---
title: 2026 年美国低价商品亚马逊物流配送费用
doc_id: GMUTB89XM7AATPR3
source: https://sellercentral.amazon.com/help/hub/reference/external/GMUTB89XM7AATPR3
language: zh-CN
fetched_at: 2026-10-30 13:44:12
---

# 2026 年美国低价商品亚马逊物流配送费用

**重要： **
自 2026 年 4 月 17 日起，亚马逊开始针对美国和加拿大的亚马逊物流 (FBA) 配送费用以及从美国到加拿大、墨西哥和巴西的亚马逊物流远程配送费用收取 **3.5% 的燃油和物流相关附加费**。自 2026 年 5 月 2 日起，美国的 Buy with Prime 以及美国和加拿大的多渠道配送 (MCF) 也开始收取此附加费。

此外，2026 年 10 月 15 日至 2027 年 1 月 14 日期间，我们将对亚马逊物流、发往加拿大和墨西哥的亚马逊物流远程配送、多渠道配送 (MCF) 以及 Buy with Prime 收取假日旺季配送费用。平均而言，假日旺季配送费用的价目表中，每件商品相较于非旺季费率的涨幅将与去年相同。我们在收取这些费用时将加收与燃料和物流相关的附加费。

[亚马逊物流收入计算器](https://sellercentral.amazon.com/revcal)、[利润分析控制面板](https://sellercentral.amazon.com/economics)以及[费用与成本预览报告](https://sellercentral.amazon.com/cepreport)均已更新，以反映此旺季费用和附加费，并可帮助您了解上述费用对您业务的具体影响。

价格低于 $10 的商品将自动享受低价商品亚马逊物流 (FBA) 配送费用。与价格高于 $10 的商品相比，此费用低 $0.86。对于亚马逊 Prime 买家，所有适用 <$10 价格分段对应的亚马逊物流费用的商品均可享受免费配送，而对于非亚马逊 Prime 买家，则会进行标准配送。

**注意： **从 2026 年 10 月 15 日至 2027 年 1 月 14 日，亚马逊将对亚马逊物流商品（服装类商品除外）、服装和危险品收取假日旺季配送费用。

## 商品资格
价格低于 $10 的商品可自动享受低价商品亚马逊物流费。您无需采取任何措施。

## 将低价商品亚马逊物流库存运送至亚马逊
低价商品亚马逊物流使用标准的亚马逊物流[预处理和包装要求](https://sellercentral.amazon.com/gp/help/external/G200141500)。

## 费用
与亚马逊物流相比，低价商品亚马逊物流费的配送费用较低。仍需承担所有其他标准的“我要开店”费用和亚马逊物流费用。
亚马逊物流配送费用（服装类商品除外）

2026 年 1 月 15 日至 2026 年 10 月 14 日 2026 年 10 月 15 日至 2027 年 1 月 14 日
尺寸分段 配送重量 2026 年非旺季配送费用（不含燃油和物流相关附加费2） 2026 年旺季配送费用（不含燃油和物流相关附加费2）
**小号标准尺寸** 不超过 2 盎司 $2.43 $2.62
2~4 盎司（不含 2 盎司） $2.49 $2.68
4~6 盎司（不含 4 盎司） $2.56 $2.76
6~8 盎司（不含 6 盎司） $2.66 $2.86
8~10 盎司（不含 8 盎司） $2.77 $2.98
10~12 盎司（不含 10 盎司） $2.82 $3.03
12~14 盎司（不含 12 盎司） $2.92 $3.14
14~16 盎司（不含 14 盎司） $2.95 $3.17
**大号标准尺寸** 不超过 4 盎司 $2.91 $3.15
4 至 8 盎司（不含 4 盎司） $3.13 $3.39
8 至 12 盎司（不含 8 盎司） $3.38 $3.66
12 至 16 盎司（不含 12 盎司） $3.78 $4.07
1 至 1.25 磅（不含 1 磅） $4.22 $4.52
1.25 至 1.5 磅（不含 1.25 磅） $4.60 $4.91
1.5 至 1.75 磅（不含 1.5 磅） $4.75 $5.07
1.75 至 2 磅（不含 1.75 磅） $5.00 $5.33
2 至 2.25 磅（不含 2 磅） $5.10 $5.47
2.25 至 2.5 磅（不含 2.25 磅） $5.28 $5.67
2.5 至 2.75 磅（不含 2.5 磅） $5.44 $5.84
2.75 至 3 磅（不含 2.75 磅） $5.85 $6.26
3 至 20 磅（不含 3 磅） $6.15 + 超出首重 3 磅的部分每 4 盎司 $0.08 $6.69 + 超出首重 3 磅的部分每 4 盎司 $0.08
**小号大件** 0 至 50 磅 $6.78 + 超出首磅的部分每磅 $0.38 $7.82 + 超出首磅的部分每磅 $0.38
**大号大件** 0 至 50 磅 $8.58 + 超出首磅的部分每磅 $0.38 $9.62 + 超出首磅的部分每磅 $0.38
**超大件：0 至 50 磅** 0 至 50 磅 $25.56 + 超出首磅的部分每磅 $0.38 $28.29 + 超出首磅的部分每磅 $0.38
**超大件：50 至 70 磅（不含 50 磅）** 50 至 70 磅（不含 50 磅） $36.55 + 超出首重 51 磅的部分每磅 $0.75 $39.36 + 超出首重 51 磅的部分每磅 $0.75
**超大件（70 至 150 磅 [不含 70 磅]）** 70 至 150 磅（不含 70 磅） $50.55 + 超出首重 71 磅的部分每磅 $0.75 $54.97 + 超出首重 71 磅的部分每磅 $0.75
**超大件（150 磅以上 [不含 150 磅]）** 150 磅以上 $194.18 + 超出首重 151 磅的部分每磅 $0.19 $202.69 + 超出首重 151 磅的部分每磅 $0.19

1*用于计算小号标准尺寸商品和超过 150 磅的超大件商品的费用的发货重量基于商品重量。所有其他尺寸分段均使用商品重量与体积重量二者中的较大值。有关每个尺寸分段的详细定义，请参阅[商品尺寸分段](https://sellercentral.amazon.com/gp/help/external/GG5KW835AHDJCH8W)。*

2*自 2026 年 4 月 17 日起，我们开始对美国的亚马逊物流 (FBA) 配送费用加收 3.5% 的燃油和物流相关附加费。*

最长边超过 96 英寸或者长度加围长超过 130 英寸的超大件（不超过 150 磅）商品将被视为特大号商品，除了亚马逊物流配送费用外，还会产生一笔附加费。有关附加费的详细信息，请参阅[特大号处理费](https://sellercentral.amazon.com/gp/help/external/GGCGMQHGX95C5CB8)。

服装类商品的亚马逊物流配送费用

2026 年 1 月 15 日至 2026 年 10 月 14 日 2026 年 10 月 15 日至 2027 年 1 月 14 日
尺寸分段 配送重量 2026 年非旺季配送费用（不含燃油和物流相关附加费2） 2026 年旺季配送费用（不含燃油和物流相关附加费2）
**小号标准尺寸** 不超过 2 盎司 $2.62 $2.85
2~4 盎司（不含 2 盎司） $2.64 $2.87
4~6 盎司（不含 4 盎司） $2.68 $2.93
6~8 盎司（不含 6 盎司） $2.81 $3.06
8~10 盎司（不含 8 盎司） $3.00 $3.27
10~12 盎司（不含 10 盎司） $3.10 $3.37
12~14 盎司（不含 12 盎司） $3.20 $3.49
14~16 盎司（不含 14 盎司） $3.30 $3.59
**大号标准尺寸** 不超过 4 盎司 $3.48 $3.79
4 至 8 盎司（不含 4 盎司） $3.68 $4.00
8 至 12 盎司（不含 8 盎司） $3.90 $4.23
12 至 16 盎司（不含 12 盎司） $4.35 $4.69
1~1.25 磅（不含 1 磅） $5.05 $5.42
1.25~1.5 磅（不含 1.25 磅） $5.22 $5.59
1.5~1.75 磅（不含 1.5 磅） $5.32 $5.71
1.75~2 磅（不含 1.75 磅） $5.43 $5.82
2~2.25 磅（不含 2 磅） $5.78 $6.22
2.25~2.5 磅（不含 2.25 磅） $5.90 $6.34
2.5~2.75 磅（不含 2.5 磅） $5.95 $6.41
2.75~3 磅（不含 2.75 磅） $6.08 $6.54
3 至 20 磅（不含 3 磅） $6.15 + 超出首重 3 磅的部分每半磅 $0.16 $6.82 + 超出首重 3 磅的部分每半磅 $0.16
**小号大件** 0 至 50 磅 $6.78 + 超出首磅的部分每磅 $0.38 $7.82 + 超出首磅的部分每磅 $0.38
**大号大件** 0 至 50 磅 $8.58 + 超出首磅的部分每磅 $0.38 $9.62 + 超出首磅的部分每磅 $0.38
**超大件：0 至 50 磅** 0 至 50 磅 $25.56 + 超出首磅的部分每磅 $0.38 $28.29 + 超出首磅的部分每磅 $0.38
**超大件：50 至 70 磅（不含 50 磅）** 50 至 70 磅（不含 50 磅） $36.55 + 超出首重 51 磅的部分每磅 $0.75 $39.36 + 超出首重 51 磅的部分每磅 $0.75
**超大件（70 至 150 磅 [不含 70 磅]）** 70 至 150 磅（不含 70 磅） $50.55 + 超出首重 71 磅的部分每磅 $0.75 $54.97 + 超出首重 71 磅的部分每磅 $0.75
**超大件（150 磅以上 [不含 150 磅]）** 150 磅以上 $194.18 + 超出首重 151 磅的部分每磅 $0.19 $202.69 + 超出首重 151 磅的部分每磅 $0.19

1*用于计算小号标准尺寸商品和超过 150 磅的超大件商品的费用的发货重量基于商品重量。所有其他尺寸分段均使用商品重量与体积重量二者中的较大值。有关每个尺寸分段的详细定义，请参阅[商品尺寸分段](https://sellercentral.amazon.com/gp/help/external/GG5KW835AHDJCH8W)。*

2*自 2026 年 4 月 17 日起，我们开始对美国的亚马逊物流 (FBA) 配送费用加收 3.5% 的燃油和物流相关附加费。*

最长边超过 96 英寸或者长度加围长超过 130 英寸的超大件（不超过 150 磅）商品将被视为特大号商品，除了亚马逊物流配送费用外，还会产生一笔附加费。有关附加费的详细信息，请参阅[特大号处理费](https://sellercentral.amazon.com/gp/help/external/GGCGMQHGX95C5CB8)。

危险品的配送费用变更
**尺寸分段** **配送重量** 2026 年非旺季配送费用（不含燃油和物流相关附加费2） 2026 年旺季配送费用（不含燃油和物流相关附加费2）

2026 年 1 月 15 日至 2026 年 10 月 14 日 2026 年 10 月 15 日至 2027 年 1 月 14 日
**小号标准尺寸** 不超过 2 盎司 $3.40 $3.74
2~4 盎司（不含 2 盎司） $3.43 $3.80
4~6 盎司（不含 4 盎司） $3.48 $3.88
6~8 盎司（不含 6 盎司） $3.55 $3.98
8~10 盎司（不含 8 盎司） $3.64 $4.10
10~12 盎司（不含 10 盎司） $3.65 $4.14
12~14 盎司（不含 12 盎司） $3.73 $4.25
14~16 盎司（不含 14 盎司） $3.77 $4.32
**大号标准尺寸** 不超过 4 盎司 $3.73 $4.32
4 至 8 盎司（不含 4 盎司） $3.94 $4.56
8 至 12 盎司（不含 8 盎司） $4.17 $4.82
12 至 16 盎司（不含 12 盎司） $4.37 $5.04
1 至 1.25 磅（不含 1 磅） $4.82 $5.51
1.25 至 1.5 磅（不含 1.25 磅） $5.20 $5.91
1.5 至 1.75 磅（不含 1.5 磅） $5.35 $6.08
1.75 至 2 磅（不含 1.75 磅） $5.49 $6.24
2 至 2.25 磅（不含 2 磅） $5.56 $6.33
2.25 至 2.5 磅（不含 2.25 磅） $5.74 $6.53
2.5 至 2.75 磅（不含 2.5 磅） $5.90 $6.70
2.75 至 3 磅（不含 2.75 磅） $6.31 $7.12
3 至 20 磅（不含 3 磅） $6.61 + 超出首重 3 磅的部分每 4 盎司 $0.08 $7.51 + 超出首重 3 磅的部分每 4 盎司 $0.08
**小号大件** 0 至 50 磅 $7.50 + 超出首磅的部分每磅 $0.38 $9.06 + 超出首磅的部分每磅 $0.38
**大号大件** 0 至 50 磅 $9.30 + 超出首磅的部分每磅 $0.38 $10.86 + 超出首磅的部分每磅 $0.38
**超大件：0 至 50 磅** 0 至 50 磅 $27.67 + 超出首磅的部分每磅 $0.38 $31.71 + 超出首磅的部分每磅 $0.38
**超大件：50 到 70 磅（不含 50 磅）** 50 至 70 磅（不含 50 磅） $39.76 + 超出首重 51 磅的部分每磅 $0.75 $43.86 + 超出首重 51 磅的部分每磅 $0.75
**超大件（70 至 150 磅 [不含 70 磅]）** 70 至 150 磅（不含 70 磅） $57.68 + 超出首重 71 磅的部分每磅 $0.75 $64.04 + 超出首重 71 磅的部分每磅 $0.75
**超大件（150 磅以上 [不含 150 磅]）** 150 磅以上 $218.76 + 超出首重 151 磅的部分每磅 $0.19 $230.84 + 超出首重 151 磅的部分每磅 $0.19

1*用于计算小号标准尺寸商品和超过 150 磅的超大件商品的费用的发货重量基于商品重量。所有其他尺寸分段均使用商品重量与体积重量二者中的较大值。有关每个尺寸分段的详细定义，请参阅[商品尺寸分段](https://sellercentral.amazon.com/gp/help/external/GG5KW835AHDJCH8W)。*

2*自 2026 年 4 月 17 日起，我们开始对美国的亚马逊物流 (FBA) 配送费用加收 3.5% 的燃油和物流相关附加费。*

最长边超过 96 英寸或者长度加围长超过 130 英寸的超大件（不超过 150 磅）商品将被视为特大号商品，除了亚马逊物流配送费用外，还会产生一笔附加费。有关附加费的详细信息，请参阅[特大号处理费](https://sellercentral.amazon.com/gp/help/external/GGCGMQHGX95C5CB8)。

## 常见问题
**2026 年旺季配送费用是否适用于 2026 年 10 月 15 日之前订购的商品？**

亚马逊物流配送费用是在货件离开运营中心时进行计算并收取的。如果商品是在 2026 年 10 月 15 日之前订购的，但在该日期当日或之后配送，则需承担指明从 2026 年 10 月 15 日起生效的旺季配送费用。

**价格正好为 $10 的商品需承担多少配送费用？**

价格为 $10 的商品需承担价格为 $10~$50 的商品对应的费用。价格低于 $10 的商品需承担价格低于 $10 的商品对应的费用。

**在哪里预览非旺季和旺季配送费用？**

您可以在亚马逊物流收入计算器中预览非旺季和旺季配送费用。要访问此工具，请前往[亚马逊物流收入计算器](https://sellercentral.amazon.com/revcal)。此外，您可以了解[利润分析](https://sellercentral.amazon.com/economics)工具。该工具可用于分析亚马逊目录中商品的费用、成本和盈利能力。

**体积重量是如何计算的？**

体积重量等于商品体积（长 x 宽 x 高）除以 139。对于大号标准尺寸、小号大件、大号大件和超大件商品，我们采用最小宽度和高度 2 英寸。对于所有大号标准尺寸、小号大件、大号大件和超大件商品（超过 150 磅的商品除外），如果体积重量大于商品重量，我们将采用体积重量来计算费用。小号标准尺寸和超大件商品（超过 150 磅）将按商品重量计算费用。

**如何确定我的商品属于哪个商品尺寸分段？**

可使用[尺寸分段表](help/hub/reference/external/GG5KW835AHDJCH8W)来确定商品的尺寸分段。

## 商品尺寸示例
以下商品示例有助于说明美国亚马逊物流费用：

小号标准尺寸
**移动设备外壳**

尺寸： 13.8 x 9 x 0.7 英寸

商品重量： 2.88 盎司

发货重量范围： 2 至 4 盎司（不含 2 盎司）

平均售价：<$10

**2026 年非旺季费用：** 2026 年 1 月 15 日至 2026 年 10 月 14 日 $2.49
**2026 年旺季费用：** 2026 年 10 月 15 日至 2027 年 1 月 14 日 $2.68
大号标准尺寸
**T 恤**

尺寸： 13 x 9 x 0.85 英寸

体积重量： 1.65 磅

商品重量： 5.40 盎司

发货重量范围： 1.5 至 1.75 磅（不含 1.5 磅）

平均售价：<$10

*（采用商品重量或体积重量中的较大值。）*

**2026 年非旺季费用：** 2026 年 1 月 15 日至 2026 年 10 月 14 日 $5.32
**2026 年旺季费用：** 2026 年 10 月 15 日至 2027 年 1 月 14 日 $5.71
大号标准尺寸
**熨斗**

尺寸： 12.6 x 6.6 x 5.5 英寸

体积重量： 3.29 磅

商品重量： 3.35 磅

发货重量范围： 3.25 至 3.5 磅（不含 3.25 磅）

平均售价：<$10

**2026 年非旺季费用：** 2026 年 1 月 15 日至 2026 年 10 月 14 日 $6.31（首重 3 磅为 $6.15，每增加 4 盎司加收 $0.08）
**2026 年旺季费用：** 2026 年 10 月 15 日至 2027 年 1 月 14 日 $6.85（首重 3 磅为 $6.69，每增加 4 盎司加收 $0.08）
小号大件
**婴儿床**

尺寸： 24 x 7.5 x 6 英寸

体积重量： 7.77 磅

商品重量： 7.90 磅

发货重量范围： 7 至 8 磅（不含 7 磅）

平均售价：<$10

**2026 年非旺季费用：** 2026 年 1 月 15 日至 2026 年 10 月 14 日 $9.44（首磅为 $6.78，每增加 1 磅加收 $0.38）
**2026 年旺季费用：** 2026 年 10 月 15 日至 2027 年 1 月 14 日 $10.48（首磅为 $7.82，每增加 1 磅加收 $0.38）
超大件：0 至 50 磅
**衣柜收纳架**

尺寸： 54 x 35 x 3.5 英寸

体积重量： 47.59 磅

商品重量： 41 磅

发货重量范围： 47 至 48 磅（不含 47 磅）*

平均售价：<$10

*（采用体积重量 47.59 磅，此重量大于商品重量。）*

**2026 年非旺季费用：** 2026 年 1 月 15 日至 2026 年 10 月 14 日 $43.42（首磅为 $25.56，每增加 1 磅加收 $0.38）
**2026 年旺季费用：** 2026 年 10 月 15 日至 2027 年 1 月 14 日 $46.15（首磅为 $28.29，每增加 1 磅加收 $0.38）
超大件：50 到 70 磅（不含 50 磅）
**健身椅**

尺寸： 65 x 20 x 7 英寸

体积重量： 65.47 磅

商品重量： 62 磅

发货重量范围： 65 至 66 磅（不含 65 磅）

平均售价：<$10

*（采用体积重量 65.47 磅，此重量大于商品重量。）*

**2026 年非旺季费用：** 2026 年 1 月 15 日至 2026 年 10 月 14 日 $47.80（首重 51 磅为 $36.55，每增加 1 磅加收 $0.75）
**2026 年旺季费用：** 2026 年 10 月 15 日至 2027 年 1 月 14 日 $50.61（首重 51 磅为 $39.36，每增加 1 磅加收 $0.75）

---

原文出处：https://sellercentral.amazon.com/help/hub/reference/external/GMUTB89XM7AATPR3
